Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-winona.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: There's a whole laundry list of things wrong with this one.
ja: こいつの苦しみを全部書き写すなら、分厚いノートが必要になるよ。
ko: 이것 때문에 망친 것들을 전부 적은 목록이 있어.
zh_cn: 这家伙的问题可不少。
zh_tw: 這傢伙的問題可不少。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE_SMOLDERING
source: That's gonna start a fire!
ja: それで火がつくよ！
ko: 이거 불나겠다!
zh_cn: 那会起火的！
zh_tw: 那會起火的！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE_TOODARK
source: Low visibility causes workplace accidents!
ja: 視界不良は労災の原因になるんだ！
ko: 시야가 확보되지 않으면 작업장에서 사고가 나기 쉽다!
zh_cn: 视线不佳容易导致工厂事故！
zh_tw: 視線不佳容易導致工廠事故！

# CHARACTERS.WINONA.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: That crunch was upsetting.
ja: あのガリガリいう音はイライラした。
ko: 방금 파삭거리는 소리 되게 기분 나빴다.
zh_cn: 那嘎吱声让人心神不宁。
zh_tw: 那嘎吱聲讓人心神不寧。

# CHARACTERS.WINONA.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: I remember the last holiday we spent as a family.
ja: 家族で過ごした最後の休暇をまだ覚えてるよ。
ko: 가족끼리 보낸 마지막 연휴가 떠오른다.
zh_cn: 我想起了全家一起欢度假日的情景。
zh_tw: 我想起了全家一起歡度假日的情景。

# CHARACTERS.WINONA.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: N-nice sky wyrm... Uh-oh.
ja: す、すごくきれいな空...あ～あ。
ko: 착하지, 하늘의 괴수야... 이런.
zh_cn: 好……好大蛇……哎呀。
zh_tw: 好……好大蛇……哎呀。

# CHARACTERS.WINONA.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: What a waste of food!
ja: 食べ物のムダだよ！
ko: 아까운 음식을 낭비했군!
zh_cn: 太浪费食物了！
zh_tw: 太浪費食物了！

# CHARACTERS.WINONA.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: The ingredients didn't assemble right.
ja: 調味料がうまく組み立てられなかったんだ。
ko: 재료가 올바르게 조립되지 않았다.
zh_cn: 这些配料合不来。
zh_tw: 這些配料合不來。

# CHARACTERS.WINONA.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: Better leave while we can!
ja: 逃げられるうちに逃げたほうがいいさ！
ko: 떠날 수 있을 때 떠나자!
zh_cn: 我们趁早离开吧！
zh_tw: 我們趁早離開吧！
